Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/pip_installation.po
Languages: ja_jp

source: NNabla package installation using PIP
ja_jp: PIP を使用した NNabla パッケージのインストール

source: Note: please refer to the :ref:`pip_os_specific` for the OS specific dependencies setup.
ja_jp: 注 : 各 OS の依存関係については :ref:`pip_os_specific` を参照ください。

source: Install NNabla package via pip:
ja_jp: NNabla パッケージを pip インストールします。

source: **Note**: If you want to make sure the latest version will be installed, try to uninstall previously installed one with ``pip uninstall -y nnabla`` beforehand.
ja_jp: **注** : 確実に最新バージョンをインストールしたい場合は、あらかじめ ``pip uninstall - y nnabla`` で以前インストールされたものをアンインストールすることを試してください。

source: Then, check if it works by running:
ja_jp: 次に、以下を実行して稼働するか確認してください。

source: NNabla CUDA extension package installation
ja_jp: NNabla CUDA 拡張パッケージのインストール

source: See :ref:`pip-installation-cuda`.
ja_jp: :ref:`pip-installation-cuda` を参照してください。

source: Run an Example
ja_jp: サンプルを実行

source: Get `the examples <https://github.com/sony/nnabla-examples/archive/master.zip>`_ (, and unzip) or clone `NNabla Examples repository <https://github.com/sony/nnabla-examples/>`_, and go to the MNIST folder.
ja_jp: `サンプル <https://github.com/sony/nnabla-examples/archive/master.zip>`_ をダウンロードするか ( ダウンロード後 unzip ) 、`NNabla Examples リポジトリ <https://github.com/sony/nnabla-examples/>`_ からクローン、MNIST フォルダへ移動してください。

source: Run MNIST classification.
ja_jp: MNIST classification を実行してください。

source: Run MNIST classification with CUDA/cuDNN.
ja_jp: CUDA/cuDNN で MNIST classification を実行してください。
